Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_AttributeParameterRequired1
source: Attribute parameter '{0}' must be specified.
ja: 属性パラメーター '{0}' を指定する必要があります。
ko: '{0}' 특성 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定特性参数“{0}”。
zh_hant: 必須指定屬性參數 '{0}'。

# ERR_AttributeParameterRequired2
source: Attribute parameter '{0}' or '{1}' must be specified.
ja: 属性パラメーター '{0}' または '{1}' を指定する必要があります。
ko: '{0}' 또는 '{1}' 특성 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定特性参数“{0}”或“{1}”。
zh_hant: 必須指定屬性參數 '{0}' 或 '{1}'。

# ERR_MemberConflictWithSynth4
source: Conflicts with '{0}', which is implicitly declared for '{1}' in {2} '{3}'.
ja: {2} '{3}' の '{1}' に対して暗黙的に宣言された '{0}' と競合しています。
ko: {2} '{3}'의 '{1}'에 대해 암시적으로 선언된 '{0}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: 与为 {2}“{3}”中的“{1}”隐式声明的“{0}”冲突。
zh_hant: 與 {2} '{3}' 中為 '{1}' 所隱含宣告的 '{0}' 互相衝突。

# IDS_ProjectSettingsLocationName
source: <project settings>
ja: <プロジェクトの設定>
ko: <프로젝트 설정>
zh_hans: <项目设置>
zh_hant: <專案設定>

# WRN_ReturnTypeAttributeOnWriteOnlyProperty
source: Attributes applied on a return type of a WriteOnly Property have no effect.
ja: WriteOnly プロパティの戻り値の型に適用される属性は無効となります。
ko: WriteOnly 속성의 반환 형식에 적용된 특성은 효과가 없습니다.
zh_hans: 应用于 WriteOnly 属性的返回类型的特性不起作用。
zh_hant: 在 WriteOnly 屬性的傳回類型上套用之屬性沒有作用。

# WRN_ReturnTypeAttributeOnWriteOnlyProperty_Title
source: Attributes applied on a return type of a WriteOnly Property have no effect
ja: WriteOnly プロパティの戻り値の型に適用される属性には効果がありません
ko: WriteOnly 속성의 반환 형식에 적용된 특성은 효과가 없음
zh_hans: 应用于 WriteOnly 属性的返回类型的特性不起作用
zh_hant: 在 WriteOnly 屬性的傳回類型上套用的屬性沒有作用

# ERR_SecurityAttributeInvalidTarget
source: Security attribute '{0}' is not valid on this declaration type. Security attributes are only valid on assembly, type and method declarations.
ja: セキュリティ属性 '{0}' はこの宣言型では無効です。セキュリティ属性は、アセンブリ、型、メソッドの宣言でのみ有効です。
ko: 이 선언 형식에서는 '{0}' 보안 특성이 유효하지 않습니다. 보안 특성은 어셈블리, 형식 및 메서드 선언에서만 유효합니다.
zh_hans: 安全特性“{0}”对此声明类型无效。安全特性仅对程序集、类型和方法声明有效。
zh_hant: 安全屬性 '{0}' 在此宣告類型上無效。安全屬性只有在組件、類型和方法宣告上才有效。

# ERR_AbsentReferenceToPIA1
source: Cannot find the interop type that matches the embedded type '{0}'. Are you missing an assembly reference?
ja: 埋め込み型 '{0}' に一致する相互運用機能型が見つかりません。アセンブリ参照が不足していないかどうかを確認してください。
ko: 포함된 형식 '{0}'과(와) 일치하는 interop 형식을 찾을 수 없습니다. 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到与嵌入的类型“{0}”匹配的互操作类型。是否缺少程序集引用?
zh_hant: 找不到符合內嵌類型 '{0}' 的 Interop 類型。是否遺漏組件參考?

# ERR_CannotLinkClassWithNoPIA1
source: Reference to class '{0}' is not allowed when its assembly is configured to embed interop types.
ja: クラス '{0}' への参照は、そのアセンブリが相互運用機能型を埋め込むように構成されている場合には許可されません。
ko: 해당 어셈블리가 interop 형식을 포함하도록 구성되어 있으면 '{0}' 클래스에 대한 참조를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当类“{0}”的程序集配置为嵌入互操作类型时，不允许使用对该类的引用。
zh_hant: 在類別 '{0}' 的組件設定為內嵌 Interop 類型時，不可使用該類別的參考。

# ERR_InvalidStructMemberNoPIA1
source: Embedded interop structure '{0}' can contain only public instance fields.
ja: 相互運用機能の埋め込み構造体 '{0}' には、パブリック インスタンス フィールドのみを含めることができます。
ko: 포함된 interop 구조체 '{0}'은(는) public 인스턴스 필드만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 嵌入的互操作结构“{0}”只能包含公共实例字段。
zh_hant: 內嵌的 Interop 結構 '{0}' 只可包含公用執行個體欄位。

# ERR_NoPIAAttributeMissing2
source: Interop type '{0}' cannot be embedded because it is missing the required '{1}' attribute.
ja: 相互運用型 '{0}' は、必須の '{1}' 属性がないため、埋め込むことができません。
ko: 필수 '{1}' 특성이 없으므로 Interop 형식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入互操作类型“{0}”，因为它缺少必需的“{1}”特性。
zh_hant: 無法內嵌 Interop 類型 '{0}'，因為其遺漏必要的 '{1}' 屬性。

# ERR_PIAHasNoAssemblyGuid1
source: Cannot embed interop types from assembly '{0}' because it is missing the '{1}' attribute.
ja: アセンブリ '{0}' に '{1}' 属性が指定されていないため、このアセンブリから相互運用型を埋め込むことはできません。
ko: 어셈블리 '{0}'에 '{1}' 특성이 없으므로 이 어셈블리의 interop 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入来自程序集“{0}”的互操作类型，因为它缺少“{1}”特性。
zh_hant: 無法從組件 '{0}' 內嵌 Interop 類型，因為其遺漏了 '{1}' 屬性。

# ERR_DuplicateLocalTypes3
source: Cannot embed interop type '{0}' found in both assembly '{1}' and '{2}'. Consider disabling the embedding of interop types.
ja: アセンブリ '{1}' と '{2}' の両方で見つかった相互運用機能型 '{0}' を埋め込むことができません。相互運用機能型の無効化を検討してください。
ko: 어셈블리 '{1}'과(와) '{2}'에 모두 있는 interop 형식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다. interop 형식을 포함하지 않도록 설정하세요.
zh_hans: 无法嵌入程序集“{1}”和“{2}”中找到的互操作类型“{0}”。请考虑禁用互操作类型的嵌入。
zh_hant: 無法內嵌在組件 '{1}' 和 '{2}' 中所找到的 Interop 類型 '{0}'。請考慮停用內嵌 Interop 類型。

# ERR_PIAHasNoTypeLibAttribute1
source: Cannot embed interop types from assembly '{0}' because it is missing either the '{1}' attribute or the '{2}' attribute.
ja: アセンブリ '{0}' には '{1}' 属性または '{2}' 属性が指定されていないため、このアセンブリから相互運用型を埋め込むことはできません。
ko: 어셈블리 '{0}'에 '{1}' 특성 또는 '{2}' 특성이 없으므로 이 어셈블리의 interop 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入来自程序集“{0}”的互操作类型，因为它缺少“{1}”特性或“{2}”特性。
zh_hant: 無法從組件 '{0}' 內嵌 Interop 類型，因為其遺漏了 '{1}' 屬性或 '{2}' 屬性。

# ERR_SourceInterfaceMustBeInterface
source: Interface '{0}' has an invalid source interface which is required to embed event '{1}'.
ja: イベント '{1}' の埋め込みに必要な、インターフェイス '{0}' のソース インターフェイスが無効です。
ko: '{0}' 인터페이스에는 '{1}' 이벤트를 포함하는 데 필요한 소스 인터페이스가 잘못 포함되어 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”的源接口无效，该源接口是嵌入事件“{1}”所必需的。
zh_hant: 介面 '{0}' 的來源介面無效，但內嵌事件 '{1}' 需要該介面。

# ERR_EventNoPIANoBackingMember
source: Source interface '{0}' is missing method '{1}', which is required to embed event '{2}'.
ja: ソース インターフェイス '{0}' にはイベント '{2}' の埋め込みに必要なメソッド '{1}' がありません。
ko: 소스 인터페이스 '{0}'에 '{2}' 이벤트를 포함하는 데 필요한 '{1}' 메서드가 없습니다.
zh_hans: 源接口“{0}”缺少方法“{2}”，此方法对嵌入事件“{1}”是必需的。
zh_hant: 來源介面 '{0}' 遺漏內嵌事件 '{2}' 所需的方法 '{1}'。

# ERR_NestedInteropType
source: Nested type '{0}' cannot be embedded.
ja: 入れ子にされた型 '{0}' を埋め込むことはできません。
ko: '{0}' 중첩 형식을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌入嵌套类型“{0}”。
zh_hant: 無法內嵌巢狀類型 '{0}'。

# ERR_LocalTypeNameClash2
source: Embedding the interop type '{0}' from assembly '{1}' causes a name clash in the current assembly. Consider disabling the embedding of interop types.
ja: アセンブリ '{1}' から相互運用機能型 '{0}' を埋め込むと、現在のアセンブリで名前の競合が発生します。相互運用機能型の埋め込みの無効化を検討してください。
ko: '{1}' 어셈블리의 interop 형식 '{0}'을(를) 포함하면 현재 어셈블리에서 이름이 충돌합니다. interop 형식을 포함하지 않도록 설정하세요.
zh_hans: 嵌入来自程序集“{1}”中的互操作类型“{0}”会导致当前程序集中发生名称冲突。请考虑禁用互操作类型的嵌入。
zh_hant: 從組件 '{1}' 內嵌 Interop 類型 '{0}'，會造成目前組件中的名稱衝突。請考慮停用內嵌 Interop 類型。

# ERR_InteropMethodWithBody1
source: Embedded interop method '{0}' contains a body.
ja: 埋め込み相互運用メソッド '{0}' には本体が含まれます。
ko: 포함된 interop 메서드 '{0}'에 본문이 있습니다.
zh_hans: 嵌入互操作方法“{0}”包含主体。
zh_hant: 內嵌 Interop 方法 '{0}' 包含主體。

# ERR_BadAsyncInQuery
source: 'Await' may only be used in a query expression within the first collection expression of the initial 'From' clause or within the collection expression of a 'Join' clause.
ja: 'Await' は、最初の 'From' 句の最初のコレクション式内、または 'Join' 句のコレクション式内のクエリ式でのみ使用できます。
ko: 'Await'는 초기 'From' 절의 첫 번째 Collection 식이나 'Join' 절의 Collection 식 내의 쿼리 식에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Await" 只能在初始 "From" 子句的第一个集合表达式或 "Join" 子句的集合表达式的查询表达式中使用。
zh_hant: 'Await' 只能使用於初始 'From' 子句第一個集合運算式內的查詢運算式，或 'Join' 子句集合運算式內的查詢運算式。

# ERR_BadGetAwaiterMethod1
source: 'Await' requires that the type '{0}' have a suitable GetAwaiter method.
ja: 'Await' では、型 '{0}' に適切な GetAwaiter メソッドが必要です。
ko: 'Await'의 경우 {0} 형식에 적합한 GetAwaiter 메서드가 있어야 합니다.
zh_hans: '“Await”要求类型“{0}”包含适当的 GetAwaiter 方法。
zh_hant: 'Await' 要求類型 '{0}' 必須具有合適的 GetAwaiter 方法。

# ERR_BadIsCompletedOnCompletedGetResult2
source: 'Await' requires that the return type '{0}' of '{1}.GetAwaiter()' have suitable IsCompleted, OnCompleted and GetResult members, and implement INotifyCompletion or ICriticalNotifyCompletion.
ja: 'await' を使用するには、'{1}.GetAwaiter()' の戻り値の型 '{0}' に IsCompleted、OnCompleted、および GetResult の適切なメンバーが含まれ、INotifyCompletion または ICriticalNotifyCompletion が実装されている必要があります。
ko: 'Await'의 경우 '{1}.GetAwaiter()'의 반환 형식 '{0}'에 적합한 IsCompleted, OnCompleted 및 GetResult 멤버가 있어야 하며 INotifyCompletion 또는 ICriticalNotifyCompletion을 구현해야 합니다.
zh_hans: '“Await”要求“{1}.GetAwaiter()”的返回类型“{0}”包含适当的 IsCompleted、OnCompleted 和 GetResult 成员，并实现 INotifyCompletion 或 ICriticalNotifyCompletion
zh_hant: 'Await' 要求 '{1}.GetAwaiter()' 的傳回類型 '{0}'，必須具有合適的 IsCompleted、OnCompleted 和 GetResult 成員，且實作 INotifyCompletion 或 ICriticalNotifyCompletion。

# ERR_DoesntImplementAwaitInterface2
source: '{0}' does not implement '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' を実装していません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'을(를) 구현하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”未实现“{1}”。
zh_hant: '{0}' 未實作 '{1}'。

# ERR_BadAwaitNothing
source: Cannot await Nothing. Consider awaiting 'Task.Yield()' instead.
ja: Nothing を待つことはできません。'Task.Yield()' を待つことを検討してください。
ko: Nothing에 await를 사용할 수 없습니다. 대신 'Task.Yield()'에 await를 사용하세요.
zh_hans: 不能等待 Nothing。请考虑改为等待“Task.Yield()”。
zh_hant: 無法等候 Nothing。請考慮改為等候 'Task.Yield()'。

# ERR_BadAsyncByRefParam
source: Async methods cannot have ByRef parameters.
ja: Async メソッドに ByRef パラメーターを指定することはできません。
ko: 비동기 메서드에는 ByRef 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 异步方法不能包含 ByRef 参数。
zh_hant: Async 方法不可以有 ByRef 參數。

# ERR_InvalidAsyncIteratorModifiers
source: 'Async' and 'Iterator' modifiers cannot be used together.
ja: 'Async' 修飾子と 'Iterator' 修飾子を同時に使用することはできません。
ko: 'Async' 및 'Iterator' 한정자는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Async”和“Iterator”修饰符不能一起使用。
zh_hant: 'Async' 和 'Iterator' 修飾元不可以同時使用。

# ERR_BadResumableAccessReturnVariable
source: The implicit return variable of an Iterator or Async method cannot be accessed.
ja: Iterator メソッドまたは Async メソッドの暗黙的な戻り変数にアクセスできません。
ko: 반복기 또는 비동기 메서드의 암시적 반환 변수에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问迭代器方法或异步方法的隐式返回变量。
zh_hant: 無法存取 Iterator 或 Async 方法的隱含傳回變數。

# ERR_ReturnFromNonGenericTaskAsync
source: 'Return' statements in this Async method cannot return a value since the return type of the function is 'Task'. Consider changing the function's return type to 'Task(Of T)'.
ja: 'この Async メソッドの 'Return' ステートメントは、関数の戻り値の型が 'Task' であるため、値を返すことができません。関数の戻り値の型を 'Task(Of T)' に変更することを検討してください。
ko: '이 비동기 메서드의 'Return' 문은 함수의 반환 형식이 'Task'이기 때문에 값을 반환할 수 없습니다. 함수의 반환 형식을 'Task(Of T)'로 변경하세요.
zh_hans: '此异步方法中的 "Return" 语句无法返回值，因为函数的返回类型为 "Task" 。请考虑将函数的返回类型更改为 "Task(Of T)"。
zh_hant: '這個 Async 方法中的 'Return' 陳述式無法傳回值，因為函式的傳回類型為 'Task'。請考慮將函式的傳回類型變更為 'Task(Of T)'。

# ERR_BadAsyncReturnOperand1
source: Since this is an async method, the return expression must be of type '{0}' rather than 'Task(Of {0})'.
ja: これは非同期メソッドであるため、return 式は 'Task(Of {0})' ではなく '{0}' 型である必要があります。
ko: 비동기 메서드이기 때문에 이 메서드의 반환 식은 'Task(Of {0})' 형식이 아니라 '{0}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 这是一个异步方法，因此返回表达式的类型必须为“{0}”而不是“Task(Of {0})”。
zh_hant: 因為此為 Async 方法，所以傳回運算式必須是 '{0}' 類型，而非 'Task(Of {0})'。

# ERR_BadAsyncReturn
source: The 'Async' modifier can only be used on Subs, or on Functions that return Task or Task(Of T).
ja: Async' 修飾子は、Sub と、Task または Task(Of T) を返す Function でのみ使用できます。
ko: Async' 한정자는 Task 또는 Task(Of T)를 반환하는 Sub 또는 함수에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在 Sub 上或者在返回 Task 或 Task(Of T) 的函数上使用 "Async" 修饰符。
zh_hant: Async' 修飾元只能用在傳回 Task 或 Task(Of T) 的子函數或函式上。

# ERR_CantAwaitAsyncSub1
source: '{0}' does not return a Task and cannot be awaited. Consider changing it to an Async Function.
ja: '{0}' はタスクを返さないため、Await できません。Async Function への変更を検討してください。
ko: '{0}'은(는) Task를 반환하지 않으므로 await를 사용할 수 없습니다. 비동기 함수로 변경하세요.
zh_hans: '“{0}”不返回 Task 且无法等待。请考虑将它更改为 Async Function。
zh_hant: '{0}' 不會傳回 Task 且無法等候。請考慮將其變更為 Async 函式。

# ERR_InvalidLambdaModifier
source: 'Only the 'Async' or 'Iterator' modifier is valid on a lambda.
ja: 'ラムダでは 'Async' 修飾子または 'Iterator' 修飾子のみが有効です。
ko: '람다에서는 'Async' 또는 'Iterator' 한정자만 유효합니다.
zh_hans: '仅“Async”或“Iterator”修饰符在 lambda 上有效。
zh_hant: 'Lambda 上只有 'Async' 或 'Iterator' 修飾元有效。

# ERR_BadAwaitInNonAsyncMethod
source: 'Await' can only be used within an Async method. Consider marking this method with the 'Async' modifier and changing its return type to 'Task(Of {0})'.
ja: 'Await' は、非同期メソッド内でのみ使用できます。このメソッドに 'Async' 修飾子を指定して、その戻り値の型を 'Task(Of {0})' に変更することを検討してください。
ko: 'Await'는 비동기 메서드 내에서만 사용할 수 있습니다. 'Async' 한정자로 이 메서드를 표시하고 해당 반환 형식을 'Task(Of {0})'로 변경하세요.
zh_hans: '“Await”只能在异步方法中使用。请考虑使用“Async”修饰符标记此方法，并将其返回类型更改为“Task(Of {0})”。
zh_hant: 'Await' 只可用於 Async 方法中。請考慮以 'Async' 修飾元標記此方法，並將其傳回類型變更為 'Task(Of {0})'。

# ERR_BadAwaitInNonAsyncVoidMethod
source: 'Await' can only be used within an Async method. Consider marking this method with the 'Async' modifier and changing its return type to 'Task'.
ja: 'Await' は、非同期メソッド内でのみ使用できます。このメソッドに 'Async' 修飾子を指定して、その戻り値の型を 'Task' に変更することを検討してください。
ko: 'Await'는 비동기 메서드 내에서만 사용할 수 있습니다. 'Async' 한정자로 이 메서드를 표시하고 해당 반환 형식을 'Task'로 변경하세요.
zh_hans: '“Await”只能用于异步方法中。请考虑用“Async”修饰符标记此方法，并将其返回类型更改为“Task”。
zh_hant: 'Await' 只能在非同步方法使用。請考慮以 'Async' 修飾元標記此方法，並將它的傳回類型變更為 'Task'。

# ERR_BadAwaitInNonAsyncLambda
source: 'Await' can only be used within an Async lambda expression. Consider marking this lambda expression with the 'Async' modifier.
ja: 'Await' は、非同期ラムダ式内でのみ使用できます。このラムダ式に 'Async' 修飾子を指定することを検討してください。
ko: 'Await'는 Async 람다 식 내에서만 사용할 수 있습니다. 'Async' 한정자로 이 람다 식을 표시하세요.
zh_hans: '“Await”只能用于异步 lambda 表达式中。请考虑用“Async”修饰符标记此 lambda 表达式。
zh_hant: 'Await' 只能在非同步 Lambda 運算式使用。請考慮以 'Async' 修飾元標記此 Lambda 運算式。

# ERR_BadAwaitNotInAsyncMethodOrLambda
source: 'Await' can only be used when contained within a method or lambda expression marked with the 'Async' modifier.
ja: 'Await' は、'Async' 修飾子が設定されているメソッドまたはラムダ式に含まれている場合にのみ使用できます。
ko: 'Await'는 'Async' 한정자로 표시된 메서드나 람다 식 내에 포함된 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '仅当其包含方法或 lambda 表达式用“Async”修饰符标记时，才能使用“Await”。
zh_hant: 'Await' 只有在包含於以 'Async' 修飾元標記的方法或 Lambda 運算式時才能使用。

# ERR_StatementLambdaInExpressionTree
source: Statement lambdas cannot be converted to expression trees.
ja: ステートメント形式のラムダを式ツリーに変換することはできません。
ko: 문 람다를 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 语句 lambda 不能转换为表达式树。
zh_hant: 陳述式 Lambda 無法轉換成運算式樹狀結構。

# WRN_UnobservedAwaitableExpression
source: Because this call is not awaited, execution of the current method continues before the call is completed. Consider applying the Await operator to the result of the call.
ja: この呼び出しは待機されなかったため、現在のメソッドの実行は呼び出しの完了を待たずに続行されます。呼び出しの結果に Await 演算子を適用することを検討してください。
ko: 이 호출이 대기되지 않으므로 호출이 완료되기 전에 현재 메서드가 계속 실행됩니다. 호출 결과에 Await 연산자를 적용해 보세요.
zh_hans: 由于此调用不会等待，因此在调用完成前将继续执行当前方法。请考虑对调用结果应用 Await 运算符。
zh_hant: 因為未等候此呼叫，所以在呼叫完成之前會繼續執行目前方法。請考慮將 Await 運算子套用至呼叫的結果。

# WRN_UnobservedAwaitableExpression_Title
source: Because this call is not awaited, execution of the current method continues before the call is completed
ja: この呼び出しは待機されなかったため、現在のメソッドの実行は呼び出しの完了を待たずに続行されます
ko: 이 호출을 대기하지 않으므로 호출이 완료되기 전에 현재 메서드가 계속 실행됩니다.
zh_hans: 由于此调用不会等待，因此在调用完成前将继续执行当前方法
zh_hant: 因為未等待此呼叫，所以在完成呼叫之前會繼續執行目前方法

# ERR_LoopControlMustNotAwait
source: Loop control variable cannot include an 'Await'.
ja: ループ制御変数に 'Await' を含めることはできません。
ko: 루프 제어 변수에는 'Await'를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 循环控制变量不可包含 "Await"。
zh_hant: 迴圈控制變數不可包含 'Await'。

# ERR_BadStaticInitializerInResumable
source: Static variables cannot appear inside Async or Iterator methods.
ja: Static 変数は、Async メソッドまたは Iterator メソッドの内部では使用できません。
ko: 정적 변수는 비동기 또는 리터럴 메서드 내에 나타날 수 없습니다.
zh_hans: 静态变量不能出现在异步方法或迭代器方法内。
zh_hant: 靜態變數不可出現在 Async 或 Iterator 方法中。

# ERR_RestrictedResumableType1
source: '{0}' cannot be used as a parameter type for an Iterator or Async method.
ja: '{0}' を Iterator メソッドまたは Async メソッドのパラメーター型として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 반복기 또는 비동기 메서드의 매개 변수 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能用作 Iterator 或 Async 方法的参数类型。
zh_hant: '{0}' 不能用做為 Iterator 或 Async 方法的參數類型。

# ERR_ConstructorAsync
source: Constructor must not have the 'Async' modifier.
ja: コンストラクターに 'Async' 修飾子を指定することはできません。
ko: 생성자에는 'Async' 한정자를 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 构造函数不得包含“Async”修饰符。
zh_hant: 建構函式不可以有 'Async' 修飾元。

# ERR_PartialMethodsMustNotBeAsync1
source: '{0}' cannot be declared 'Partial' because it has the 'Async' modifier.
ja: 'Async' 修飾子があるため、'{0}' は 'Partial' として宣言できません。
ko: '{0}'은(는) 'Async' 한정자가 있으므로 'Partial'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能声明为“Partial”，因为它具有“Async”修饰符。
zh_hant: '{0}' 不可宣告為 'Partial'，因為其具有 'Async' 修飾元。

# ERR_ResumablesCannotContainOnError
source: 'On Error' and 'Resume' cannot appear inside async or iterator methods.
ja: 'On Error' および 'Resume' は、Async または Iterator メソッドの内部では使用できません。
ko: 'On Error' 및 'Resume'은 비동기 또는 반복기 메서드 내에 표시될 수 없습니다.
zh_hans: '"On Error" 和 "Resume" 不能出现在异步方法或迭代器方法内。
zh_hant: 'On Error' 和 'Resume' 不可以出現在 async 或 iterator 方法內。

# ERR_ResumableLambdaInExpressionTree
source: Lambdas with the 'Async' or 'Iterator' modifiers cannot be converted to expression trees.
ja: Async' 修飾子または 'Iterator' 修飾子を含むラムダを式ツリーに変換することはできません。
ko: Async' 또는 'Iterator' 한정자가 있는 람다는 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将带 "Async" 或 "Iterator" 修饰符的 lambda 转换为表达式树。
zh_hant: 具有 'Async' 或 'Iterator' 修飾元的 Lambda，無法轉換為運算式樹狀結構。

# ERR_CannotLiftRestrictedTypeResumable1
source: Variable of restricted type '{0}' cannot be declared in an Async or Iterator method.
ja: 制限がある型 '{0}' の変数を Async メソッドまたは Iterator メソッドで宣言することはできません。
ko: 제한된 '{0}' 형식의 변수는 비동기 또는 반복기 메서드에서 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在异步方法或迭代器方法中声明受限类型“{0}”的变量。
zh_hant: 無法在 Async 或 Iterator 方法中宣告受限制之類型 '{0}' 的變數。

# ERR_BadAwaitInTryHandler
source: 'Await' cannot be used inside a 'Catch' statement, a 'Finally' statement, or a 'SyncLock' statement.
ja: 'Await' は、'Catch' ステートメント、'Finally' ステートメント、または 'SyncLock' ステートメントの内部では使用できません。
ko: 'Await'는 'Catch' 문, 'Finally' 문 또는 'SyncLock' 문 내에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在“Catch”语句、“Finally”语句或“SyncLock”语句内使用“Await”。
zh_hant: 'Await' 不能用在 'Catch' 陳述式、'Finally' 陳述式或 'SyncLock' 陳述式內。

# WRN_AsyncLacksAwaits
source: This async method lacks 'Await' operators and so will run synchronously. Consider using the 'Await' operator to await non-blocking API calls, or 'Await Task.Run(...)' to do CPU-bound work on a background thread.
ja: この Async メソッドには 'Await' 演算子がないため、同期で実行されます。ブロック不可の API 呼び出しを待つには 'Await' 演算子を、バックグラウンド スレッドに CPU 主体の操作をするには 'Await Task.Run(...)' を使用することを検討してください。
ko: 이 비동기 메서드에는 'Await' 연산자가 없으며 메서드가 동시에 실행됩니다. 'Await' 연산자를 사용하여 비블로킹 API 호출을 대기하거나 'Await Task.Run(...)'을 사용하여 백그라운드 스레드에서 CPU 바인딩된 작업을 수행하세요.
zh_hans: 此异步方法缺少 "Await" 运算符，因此它将同步运行。请考虑使用 "Await" 运算符等待非阻止 API 调用，或使用 "Await Task.Run(...)" 利用后台线程执行占用大量 CPU 的工作。
zh_hant: 這個 async 方法缺少 'Await' 運算子，因此將以同步方式執行。請考慮使用 'Await' 運算子等候未封鎖的應用程式開發介面呼叫，或使用 'Await Task.Run(...)' 在背景執行緒上執行 CPU-bound 工作。

# WRN_AsyncLacksAwaits_Title
source: This async method lacks 'Await' operators and so will run synchronously
ja: この非同期メソッドには 'Await' 演算子がないため、同期的に実行されます
ko: 이 비동기 메서드에는 'Await' 연산자가 없으며 메서드가 동시에 실행됨
zh_hans: 此异步方法缺少 "Await" 运算符，因此将以同步方式运行
zh_hant: 這個 async 方法缺少 'Await' 運算子，因此將以同步方式執行

# WRN_UnobservedAwaitableDelegate
source: The Task returned from this Async Function will be dropped, and any exceptions in it ignored. Consider changing it to an Async Sub so its exceptions are propagated.
ja: この Async Function から返されたタスクは削除され、例外は無視されます。例外が伝播されるように、Async Sub への変更を検討してください。
ko: 이 비동기 함수에서 반환된 Task가 삭제되고 작업의 예외가 무시됩니다. 예외가 전파되도록 비동기 Sub로 변경해 보세요.
zh_hans: 从此 Async Function 返回的任务将被删除，并且忽略其中的任何异常。考虑将其更改为 Async Sub，以便传播其异常。
zh_hant: 將刪除從這個 Async 函式傳回的 Task，並且忽略其中的任何例外狀況。請考慮將它變更為 Async 子函數，以便傳播例外狀況。

# WRN_UnobservedAwaitableDelegate_Title
source: The Task returned from this Async Function will be dropped, and any exceptions in it ignored
ja: この Async Function から返されたタスクは削除され、その中の例外は無視されます
ko: 이 비동기 함수에서 반환된 Task가 삭제되고 작업의 예외가 무시됨
zh_hans: 自此 Async Function 返回的任务将被丢弃，它包含的任何异常也将被忽略
zh_hant: 將會卸除從這個 Async 函式傳回的 Task，且會忽略其中的所有例外狀況

# ERR_SecurityCriticalAsyncInClassOrStruct
source: Async and Iterator methods are not allowed in a [Class|Structure|Interface|Module] that has the 'SecurityCritical' or 'SecuritySafeCritical' attribute.
ja: SecurityCritical' または 'SecuritySafeCritical' 属性を持つ [Class|Structure|Interface|Module] では、Async メソッドおよび Iterator メソッドを使用できません。
ko: 특성이 'SecurityCritical' 또는 'SecuritySafeCritical'인 [Class|Structure|Interface|Module]에서는 비동기 및 반복기 메서드가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 在具有“SecurityCritical”或“SecuritySafeCritical”属性的 [Class|Structure|Interface|Module] 中不允许使用 Async 或 Iterator 方法。
zh_hant: 具有 'SecurityCritical' 或 'SecuritySafeCritical' 屬性的 [Class|Structure|Interface|Module] 中，不可使用 Async 和 Iterator 方法。

# ERR_SecurityCriticalAsync
source: Security attribute '{0}' cannot be applied to an Async or Iterator method.
ja: セキュリティ属性 '{0}' を Async メソッドまたは Iterator メソッドに適用することはできません。
ko: '{0}' 보안 특성은 비동기 또는 반복기 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 安全属性“{0}”不能应用于 Async 或 Iterator 方法。
zh_hant: 安全屬性 '{0}' 無法套用至 Async 或 Iterator 方法。

# ERR_DllImportOnResumableMethod
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to an Async or Iterator method.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' は Async メソッドまたは Iterator メソッドに適用できません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 비동기 또는 반복기 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于异步方法或迭代器方法。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至 Async 或 Iterator 方法。

# ERR_SynchronizedAsyncMethod
source: 'MethodImplOptions.Synchronized' cannot be applied to an Async method.
ja: 'MethodImplOptions.Synchronized' は Async メソッドに適用できません。
ko: 'MethodImplOptions.Synchronized'는 비동기 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"MethodImplOptions.Synchronized" 不能应用于异步方法。
zh_hant: 'MethodImplOptions.Synchronized' 無法套用至 Async 方法。

# ERR_AsyncSubMain
source: The 'Main' method cannot be marked 'Async'.
ja: Main' メソッドを 'Async' に設定することはできません。
ko: Main' 메서드는 'Async'로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: "Main" 方法不能标记为 "Async"。
zh_hant: Main' 方法不能標記為 'Async。

# WRN_AsyncSubCouldBeFunction
source: Some overloads here take an Async Function rather than an Async Sub. Consider either using an Async Function, or casting this Async Sub explicitly to the desired type.
ja: ここにある一部のオーバーロードは Async Sub ではなく Async Function を受け取ります。Async Function を使用するか、この Async Sub を目的の型に明示的にキャストすることを検討してください。
ko: 여기서 일부 오버로드는 비동기 Sub 대신 비동기 함수를 받아들입니다. 비동기 함수를 사용하거나 명시적으로 이 비동기 Sub를 원하는 형식으로 캐스팅하세요.
zh_hans: 此处某些重载使用的是 Async Function 而不是 Async Sub。请考虑使用 Async Function 或将此 Async Sub 显式强制转换为所需类型。
zh_hant: 這裡的有些多載會接受 Async 函式，而非 Async 子函數。請考慮使用 Async 函式，或者將這個 Async 子函數明確地轉型為想要的類型。

# WRN_AsyncSubCouldBeFunction_Title
source: Some overloads here take an Async Function rather than an Async Sub
ja: ここにある一部のオーバーロードは Async Sub ではなく Async Function を受け取ります
ko: 여기서 일부 오버로드는 비동기 Sub 대신 비동기 함수를 받아들임
zh_hans: 此处的一些重载采用的是 Async Function，而不是 Async Sub
zh_hant: 有些此處的多載接受 Async 函式但不接受 Async 子函式

# ERR_MyGroupCollectionAttributeCycle
source: MyGroupCollectionAttribute cannot be applied to itself.
ja: MyGroupCollectionAttribute をそれ自体に適用することはできません。
ko: MyGroupCollectionAttribute를 자체적으로 적용할 수 없습니다.
zh_hans: MyGroupCollectionAttribute 不能应用于自身。
zh_hant: MyGroupCollectionAttribute 無法套用至本身。

# ERR_LiteralExpected
source: Literal expected.
ja: リテラルが必要です。
ko: 리터럴이 필요합니다.
zh_hans: 应为文本。
zh_hant: 必須是常值。

# ERR_WinRTEventWithoutDelegate
source: Event declarations that target WinMD must specify a delegate type. Add an As clause to the event declaration.
ja: WinMD を対象とするイベント宣言は、デリゲート型を指定する必要があります。イベント宣言に As 句を追加してください。
ko: WinMD를 대상으로 하는 이벤트 선언은 대리자 형식을 지정해야 합니다. 이벤트 선언에 As 절을 추가합니다.
zh_hans: 面向 WinMD 的事件声明必须指定委托类型。请在事件声明中添加一个 As 子句。
zh_hant: 目標為 WinMD 的事件宣告必須指定委派類型。請將 As 子句加入至事件宣告。

# ERR_MixingWinRTAndNETEvents
source: Event '{0}' cannot implement a Windows Runtime event '{1}' and a regular .NET event '{2}'
ja: イベント '{0}' は Windows ランタイム イベント '{1}' と通常の .NET イベント '{2}' を実装できません
ko: '{0}' 이벤트에서 Windows Runtime 이벤트 '{1}'과(와) 일반 .NET 이벤트 '{2}'을(를) 모두 구현할 수는 없습니다.
zh_hans: 事件“{0}”无法实现 Windows 运行时事件“{1}”和常规 .NET 事件“{2}”
zh_hant: 事件 '{0}' 無法實作 Windows 執行階段事件 '{1}' 和一般 .NET 事件 '{2}'

# ERR_EventImplRemoveHandlerParamWrong
source: Event '{0}' cannot implement event '{1}' on interface '{2}' because the parameters of their 'RemoveHandler' methods do not match.
ja: RemoveHandler' メソッドのパラメーターが一致しないため、イベント '{0}' はインターフェイス '{2}' 上のイベント '{1}' を実装できません。
ko: RemoveHandler' 메서드의 매개 변수가 일치하지 않으므로 '{0}' 이벤트에서 '{2}' 인터페이스에 대해 '{1}' 이벤트를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 事件“{0}”无法实现接口“{2}”上的事件“{1}”，因为其“RemoveHandler”方法的参数不匹配。
zh_hant: 事件 '{0}' 無法在介面 '{2}' 上實作事件 '{1}'，因為其 'RemoveHandler' 方法的參數不相符。

# ERR_AddParamWrongForWinRT
source: The type of the 'AddHandler' method's parameter must be the same as the type of the event.
ja: AddHandler' メソッドのパラメーターの型は、イベントの型と同じであることが必要です。
ko: AddHandler' 메서드 매개 변수의 형식은 이벤트 형식과 같아야 합니다.
zh_hans: “AddHandler”方法的参数的类型必须与事件的类型相同。
zh_hant: AddHandler' 方法參數的類型必須與事件的類型相同。
